# Инструкция для работы с Markdown
## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом надо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания. Например, *вот так* или _вот так._

Чтобы выделить текст полужирным надо обрамить его двумя звездочками (**) или двумя знаками нижнего подчеркивания Например, **вот так** или __вот так.__

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа.

Тест может быть выделен курсивом и при этом быть _**полужирным.**_ 

## Параграфы и разрывы строк

Для того, чтобы создать параграф с использованием синтаксиса языка Markdown, достаточно отделить строки текста одной (или более) пустой строкой (пустой считается всякая строка, которая не содержит в себе ничего, кроме пробелов и символов табуляции). Для того, чтобы вставить видимый перенос строки (элемент <br/>) необходимо окончить строку двумя пробелами и нажатием клавиши «Enter». Многие элементы синтаксиса Markdown выглядят и работают гораздо лучше в случае, когда их форматируют с помощью «жесткого перевода строк» (разделение строк, осуществленное самим пользователем, а не программой автоматически). К таким элементам относятся цитаты, списки и пр.

## Списки

Чтобы добавить ненумерованный списки, необходимо поставить звездочку и пробел, или знак +. например:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ Элемент 4

Для того, чтобы добавить нумерованный списки, необходимо их просто пронумеровать. Например, вот так:

1.Элемент 1

2.Элемент 2

## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение, надо делать так:
![Это Кася](Kassandra.jpg.JPG)
![Рождество](MCr.jpg)
![Дом](house.jpg)

## Ссылки

Для работы в Markdown также используются ссылки
Ссылки
Markdown поддерживает два стиля оформления ссылок:

Гиперссылка, с немедленным указанием адреса (внутритекстовая);
Гиперссылка, подобная сноске.
Подразумевается, что помимо URL-адреса существует еще текст ссылки. Он заключается в квадратные скобки. Для создания внутритекстовой гиперссылки необходимо использовать круглые скобки сразу после закрывающей квадратной. Внутри них необходимо поместить URL-адрес. В них же возможно расположить название, заключенное в кавычки, которое будет отображаться при наведении, но этот пункт не является обязательным.

  [пример](http://example.com/ "Необязательная подсказка")
В результате на экран выводится следующее: пример При ссылке на локальную директорию возможно использование относительного пути (от текущей страницы, сайта и т.п.)

При создании сносной гиперссылки вместо целевого адреса используется вторая пара квадратных скобок, внутри которых помещается метка, идентификатор ссылки (id).

[пример][id]:
Также, можно использовать пробел, чтобы отделять 2 пары квадратных скобок:

[пример] [id]: 
В этом случае возможно определить идентификатор в любом месте документа:

[id]: http://example.com/ "Необязательная подсказка"
В результате на экран выводится следующее: [пример] [id] [id]: http://example.com/ "Необязательная подсказка" Иными словами, она состоит из следующих элементов:

Идентификатор ссылки, окружённый квадратными скобками (которым может предшествовать необязательный отступ от одного до трёх пробелов);
Двоеточие;
Один или несколько пробелов (или символов табуляции);
URL гиперссылки;
Необязательный заголовок (подсказка к изображению, которая всплывает при наведении на него) гиперссылки, заключённый либо в двойные или одиночные кавычки, либо в скобки.
Идентификаторы ссылок могут состоять из букв, цифр, пробелов и знаков пунктуации, однако они не чувствительны к регистру. То есть эти два варианта эквивалентны:

[текст ссылки][a]
[текст ссылки][A]
Markdown позволяет также использовать неявно выраженный идентификатор (сокращенный). В этом случае метка не приводится, вместо неё текст гиперссылки используется и в качестве её имени, а вторая пара квадратных скобок остаётся пустою. Например, чтобы сделать слово «Example» гиперссылкой, ведущей на сайт http://example.com/, достаточно написать:

[Example][]
и затем определить гиперссылку:

[Example]: http://example.com/
В результате на экран выводится следующее: [Example][] [Example]: http://example.com/

## Работа с таблицами
## Цитаты

Цитаты
Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»). Цитаты в Markdown могут содержать всевозможные элементы разметки. Цитаты в языке Markdown выглядят следующим образом:

>Это пример цитаты,
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобка.

>Это пример цитаты,
в которой угловая скобка
ставится только перед началом нового параграфа.
>Второй параграф.
Вложение цитаты в цитату выглядит следующим образом:

> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования
>
>Первый уровень цитирования
В результате на экран выводится следующее:

Это пример цитаты, в которой перед каждой строкой ставится угловая скобка.

Это пример цитаты, в которой угловая скобка ставится только перед началом нового параграфа.

Второй параграф.

Вложенная цитата:

Первый уровень цитирования

Второй уровень цитирования

Третий уровень цитирования

Первый уровень цитирования

Уровень цитирования не может превышать 15-й.

## Заключение

Markdown – это облегченный язык разметки, который является инструментом преобразования кода в HTML. Главной особенностью данного языка является максимально простой синтаксис, который служит для упрощения написания и чтения кода разметки, что, в свою очередь, позволяет легко его корректировать. Теперь рассмотрим более подробно функции языка разметки Markdown.

 # Работа с удвленными репозитариями

* git clone. 
Эта команда позволяет склонировать внешний репозиторий на наш ПК
* git pull. 
Эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически
сделать merge с нашей версией 
* git push. 
эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний
репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ на внешнем репозитории 

## Как сделать pull request

* Делаем fork репозитория
* Делаем clone СВОЕЙ версии репозитория
* Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения
* Фиксируем изменения (делаем коммиты)
* Отправляем свою версию в свой GitHub
* На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request 



